# Click & Cook – Фронтенд

## Описание проекта
**Click & Cook** – это браузерный кликер, в котором игроку предстоит создать свою кулинарную империю. Начав с уличной торговли, он сможет развивать бизнес, улучшать оборудование, открывать новые блюда и автоматизировать процессы.

Этот репозиторий содержит фронтенд-приложение, разработанное на **Angular 18**.

---

## Стек технологий
- **Фреймворк:** Angular
- **Язык программирования:** TypeScript
- **Стили:** Tailwind CSS + CSS
- **Связь с сервером:** REST API, WebSockets
- **Хранение данных:** LocalStorage

---

## Функционал
### Основные механики:
- Клики для приготовления еды и заработка денег.
- Улучшения (персонал, оборудование, и т.д).
- Автоматизация прибыли с помощью персонала.
- Престиж-система для сброса прогресса с бонусами.

### Взаимодействие с бэкендом:
- Получение и сохранение прогресса игрока.
- Авторизация и учет данных пользователя.
- Обновление статистики и реалтайм-обновления через WebSockets.

---

## Развертывание проекта
### Установка зависимостей
```bash
npm install
```

### Запуск в режиме разработки
```bash
npm run start
```

### Сборка для продакшена
```bash
npm run build
```

---

## Структура проекта (FSD – Feature-Sliced Design)
```plaintext
/src
 ├── app/                   # Главный модуль приложения и конфигурация
 │   ├── shared/                # Переиспользуемые утилиты, компоненты и стили
 │   │   ├── ui/                # UI-компоненты (кнопки, карточки, формы)
 │   │   ├── lib/               # Хелперы, утилиты, API-клиенты
 │   ├── entities/              # Сущности (игрок, бизнес, еда и т. д.)
 │   ├── features/              # Фичи (улучшения, события, покупка предметов)
 │   ├── widgets/               # Крупные блоки интерфейса (меню, панель улучшений)
 │   ├── pages/                 # Страницы приложения
 ├── public/                # Изображения, шрифты и статические ресурсы
 ├── environments/          # Конфигурации для dev/prod
```

---

## Участие в разработке
### Стандартный процесс работы:
1. Создать новую ветку от `master` (`[type]/[name]`).
2. Внести изменения и сделать коммит в соответствии с соглашением [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/ru/v1.0.0/).
3. Открыть pull request в `master`.
4. Дождаться код-ревью и исправить замечания.

### Кодстайл
- Используется [Prettier](https://prettier.io/).

---

## Обратная связь
- **Bug Reports & Feature Requests**: issues в репозитории.
